[Amor Entre Líneas]
[Episodio 7]
Srta. Wang.
Sinceramente
te felicito.
Gracias.
A decir la verdad,
tampoco esperaba casarme tan temprano,
porque antes le tenía algo de miedo
al matrimonio.
Es cierto.
Las bodas relámpago
requieren más valor en particular.
¿Boda relámpago?
¿Cómo sabes que es una boda relámpago?
Yo...
Mantengamos en contacto.
Un momento.
Le agrego en WeChat también.
Perfecto.
Bien.
Está bien.
Liang,
ayúdame a atender a todos.
No te preocupes.
Haz tus cosas.
Bien, bien.
Felicidades.
Ya estás bien emparentada.
Gracias a ustedes.
Qué envidia.
¡Hijo!
Sí.
Está muy ocupado. No me escuchó.
Espérenme un momento.
Está bien.
Ran.
¿Qué estás haciendo?
Te llamé y ni respondiste.
Tu tía Xu y los demás han llegado,
ve a saludarlos.
Hu Xiu está aquí.
¿Hu Xiu?
¿Cómo es que está aquí?
¿No será que ella sabe...?
Mira,
ve a atender a los invitados,
yo me encargo de Hu Xiu.
No permitiré que arruine tu boda.
Boda relámpago.
¿Cómo sabes que es una boda relámpago?
Aunque creo que no es muy preciso
describirlo como "boda relámpago".
Nos conocimos hace más de un año.
Y después de entrar en una relación seria,
llevamos más de medio año
antes de decidir casarnos.
Medio año.
Exacto.
Hace poco,
él dejó todo lo que tenía en Shanghai
y vino a Suzhou a buscarme.
Se portó muy bien
y por eso mi papá finalmente aceptó
nuestro matrimonio.
Dije que celebráramos
la boda cuanto antes,
para evitar que mi papá lo siguiera
poniendo a prueba.
Trae la tableta
y los documentos de la bolsa
a la sala de reuniones
del tercer piso del hotel.
¿Acaso vino hoy por el proyecto
del Grupo Lyman?
Aguanta.
No puedo arruinar el asunto importante.
¿Hay alguien?
¡La puerta está rota, no se abre!
[En mantenimiento]
[Sr. Yu]
¿Vino por lo del concurso de diseño?
Sí.
Su estudio ya quedó fuera.
Si los dejo volver a participar,
sería injusto para las otras empresas.
Cuando se empezó a desarrollar esta isla,
el Sr. Wang invitó a muchos diseñadores,
pero todos se negaron.
Entonces, ¿por qué usted sí aceptó?
Justamente porque todos se negaron.
Para muchos,
esto es un terreno baldío,
pero lo que más se menosprecia
es lo que más vale la pena redefinir.
Sr. Xie.
Perdón,
lo que acaba de decir
me recordó a alguien del pasado.
¿Es un amigo suyo?
Algo así.
Si no voy, no llego a tiempo.
¿Qué tiene que ver
el proyecto de la isla con el concurso?
¿Qué está insinuando?
Quiero saber qué va a elegir:
seguir con lo de siempre
o apostar
por un diseño con verdadero valor.
Bien.
Entonces muéstreme
dónde está el valor de lo que trae.
Ya que vino,
no me diga que vino con las manos vacías.
Un momento, por favor.
Sr. Yu.
Perdón, Sr. Yu,
llegué tarde.
Mire esto.
Hu Xiu,
cuando amanezca,
ya no pienses en lo de antes.
Ahora nuestro único objetivo
es el proyecto
para el concurso del Grupo Lyman.
¿Usted dijo que
hacer arquitectura es para ganar premios?
Sí, lo dije yo.
Mi objetivo,
en parte,
sí es convencer al jurado
y ganar.
Cada trazo de un arquitecto
es una declaración,
y ganar un premio
es la mejor forma
de desafiar lo establecido.
Sé que esto
puede generar polémica,
y respeto que otros lo vean distinto.
Pero nunca he pensado
que querer ganar premios esté reñido
con hacer buena arquitectura.
Esa es mi respuesta.
Se nota que es joven.
Ambicioso
y con aspiraciones.
A lo mejor yo, que ya estoy viejo,
me he quedado un poco cerrado.
Gracias.
¿Qué te pasó? ¿Cómo terminaste así?
No pasa nada.
Solo me caí por accidente.
¿Y tus zapatos?
¿Dónde quedaron?
Déjalo,
no hace falta buscarlos.
Vamos.
¿En qué estás pensando?
¿Ya sabías que el Sr. Xie iba a venir hoy?
Fue por la invitación del Sr. Wang.
Ojalá el lunes tengamos un buen resultado.
♪ Se acercó a ti y se acercó a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
♪ Los fuegos del faro dan testimonio,
como si ♪
♪ También estuviera esperando
lo que queremos decir ♪
♪ Se acercó a ti y se acercó a mí ♪
♪ Se sienten como dos islas solitarias.
De ahora en adelante ♪
Cuando lleguemos a la boda,
te voy a conseguir unos zapatos prestados.
♪ Acercándose lentamente,
fundiéndose con el tiempo ♪
No hace falta.
Te esperaré en el muelle.
Hu Xiu,
¿qué pasó en realidad?
Solo estoy
cansada.
Además, ir así a la boda
me da mucha vergüenza.
Y el Sr. Xie sigue aquí.
Te estás preocupando demasiado.
Ve a esperarme cerca del muelle.
No te vayas muy lejos.
¡Qué absurdo!
¿Y ella?
Ya debería haberse ido, ¿no?
¿Quién?
Hu Xiu.
Hace un rato vi que
la mamá de Qiran la siguió todo el tiempo
hasta la sala de descanso.
¿Hu Xiu vino?
No puede ser…
¿Zhang Qiran también
invitó a su exnovia a la boda?
Sr. Yu.
Vamos.
¿A dónde?
A la boda.
El novio de Wang Yue
es el que rompió el compromiso contigo,
¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Acabo de ir a la sala de cámaras.
La que te encerró en la sala de descanso
fue la mamá de Zhang Qiran.
Hu Xiu,
si lo que te preocupa
es la imagen del estudio,
te aconsejo que no te hagas ideas.
Mi reputación
no se va a manchar
solo porque te falte un par de zapatos.
Pero si
te trataron injustamente
y aun así crees que debes aguantártelo,
y piensas que la que
tiene que esconderse eres tú,
entonces quédate aquí tomando el aire.
Hoy estamos reunidos aquí
para ser testigos
de un momento muy importante
para los novios.
Ahora doy inicio oficialmente
a la ceremonia de boda
de la Srta. Wang Yue
y el Sr. Zhang Qiran.
Míralos, hacen una pareja perfecta.
Sí, tal para cual.
Qiran,
te confío a Wang Yue.
Quédese tranquilo, suegro.
¡Bien!
Sr. Zhang,
¿acepta usted
a la Srta. Wang Yue como su esposa?
Sí, acepto.
Srta. Wang,
¿acepta usted
casarse con el Sr. Zhang Qiran?
Sí, acepto.
♪ Quería que vieras esa luz ♪
♪ Pero insististe en extinguirla ♪
♪ Esta noche ♪
A continuación, los novios
♪ Sé que debería estar
soñando ahora mismo ♪
pueden intercambiar los anillos.
♪ Aun así, sigo en pie aquí ♪
♪ Tratando de aceptar esta fría verdad ♪
♪ Solo quiero que pase esta tormenta ♪
Hubo un pequeño contratiempo.
Les pido a los invitados
de las primeras filas
que nos ayuden a buscar el anillo.
♪ Pero no puedo dormir ♪
♪ Porque estoy cansada de disfrazarme ♪
No hay.
♪ En este momento ♪
♪ Estoy lista y no quiero
esconderme nunca más ♪
♪ Ahora me toca a mí ♪
Creo que
ya apareció el anillo del novio.
♪ La realidad es aburrida ♪
♪ Seguir las reglas ♪
♪ Una batalla entre
los sueños y la lucidez ♪
♪ Al desnudo ♪
♪ Lo de ayer se marchitó ♪
♪ Escucho ♪
♪ El retumbar en lo más hondo
de mi cuerpo ♪
♪ Me sumerjo en la tormenta
que arma lo virtual ♪
♪ Ahora me toca a mí ♪
Sr. Yu,
siéntese.
♪ Incluso si el destino ♪
Las cosas buenas se hacen esperar.
♪ Es un ciclo interminable ♪
Bueno,
novios,
¿quieren decirse algo en este momento?
♪ ¿Cuántas circunstancias habrá mañana? ♪
♪ Recuperé la libertad ♪
Yue…
♪ El resultado aún está por verse ♪
Yue es
la mejor persona
♪ Yo escribiré mi propia historia ♪
que he conocido.
Siento que…
bueno,
amarnos
ha sido la mayor suerte
de mi vida,
y también
mi mayor felicidad.
Así que
gracias a los mayores
y… a nuestros amigos por venir
y ser testigos de este momento.
De verdad estoy muy feliz
y muy emocionado.
Gracias.
¡Felicidades!
Gracias, igualmente.
¡Sr. Wang, muchas felicidades!
Qué alegría hoy, ¿no?
Gracias.
Consuegro.
Qiran.
Voy a llevar a los chicos a brindar.
Sí, claro.
Suegro.
Sra. Zhang.
Bien.
Sr. Yu,
señores,
gracias por venir a la boda de mi hija.
Vengo con mi hija y mi yerno
a brindar con ustedes.
Gracias por su presencia.
Vamos.
Es un placer.
Gracias.
Sr. Yu,
le agradecería mucho su apoyo.
¿Está bien?
Claro, cuente conmigo.
Srta. Hu,
¿qué pasa con sus zapatos?
Si quiere, puedo pedir que le traigan
un par nuevo para que se los cambie.
Sí, Yue.
Creo que mejor pides que alguien
la acompañe al vestidor.
Así como está,
quizá no sea lo más apropiado
para esta ocasión.
Sí, es verdad.
Yo la acompaño a cambiarse los zapatos.
Sí, es inapropiado.
Así que espero que esta señora
le devuelva los zapatos a mi acompañante.
¿Zapatos?
¿De qué zapatos habla?
¿Cómo voy a saberlo?
Sr. Yu, creo que
debe haber algún malentendido.
Si es un malentendido o no,
su madre
lo sabe perfectamente.
No…
¿qué está pasando?
Suegro,
la verdad es que tampoco entiendo bien
lo que acaba de decir el Sr. Yu.
Revisé las cámaras de seguridad
hace un momento.
Esta señora
sin motivo,
encerró con llave a mi acompañante
en la sala de descanso,
y ella tuvo que salir por la ventana.
Yo también quiero saber
qué fue lo que pasó.
¿Es verdad?
No lo hice a propósito.
Era solo una sala de descanso.
¿Cómo iba a saber
si había alguien adentro?
Entonces, ¿la encerró con llave
porque no había nadie?
¿Usted vino a celebrar una boda
o a trabajar al hotel?
¿Qué está pasando exactamente?
¿Conoces a la Srta. Hu?
Yue…
En realidad, suegro…
Yo era su prometida.
Me dejó de repente hace tres meses.
¿Qué?
Hace tres meses…
No, cariño…
Estas cosas del amor
no siempre se pueden explicar.
Tampoco imaginé que,
después de separarnos,
iba a encontrar tan rápido
a la persona que de verdad amo.
No,
suegro, suegra,
realmente amo a su hija.
¿No creerás que
llamar "sin transición"
a estar con dos al mismo tiempo
te hace ver más decente?
Encima esperaste
hasta el día del compromiso para dejarme.
¡Y luego desapareciste
sin una sola disculpa!
Zhang Qiran,
¿cómo puedes ser tan descarado?
No, suegro…
Yue…
Siento haber interrumpido
su boda.
Pero me alegra
haber venido hoy.
La vida me hizo ver la verdad.
Y ojalá tú también cortes a tiempo.
Ran.
Yue.
Suegro.
¡Zhang Qiran, eres un imbécil!
¿Cómo te atreves a engañarme?
¡Me hiciste quedar como la otra
sin que yo supiera nada!
Déjame explicarte.
¿Qué más hay que decir?
Qiran ya no sentía nada
por ella desde hace mucho.
Pero era de corazón blando
y lo venía dejando para después,
así que no se lo dijo antes.
Yo… yo puedo sola.
No te muevas.
Gracias.
Te llevo a cuestas.
No, no hace falta.
Yo...
Sube.
Agárrate fuerte.
¿Lo de hoy
va a afectar tu relación
con el cliente?
Tal vez.
A lo mucho,
le diseñaré algo que pueda ganar premios.
¿Dónde vives?
Te llevo.
Déjame cerca del club
de juego de misterio y asesinato.
Gracias.
¿Con el pie así
y todavía quieres ir a jugar?
Además, a esta hora
ya no alcanzas la última partida.
Es la cafetería de mi mejor amiga.
Vivo arriba.
Si no hay nada más, me voy.
¿Te sientes mal?
A lo mejor porque hoy
en todo el día no tuve tiempo de comer.
En un rato como algo y se me pasa.
¿Y tu pie…?
Con descansar un rato,
ya está mucho mejor.
[Horario de apertura]
Xiaorou,
¿cómo es que viniste?
Tu colega me llamó diciendo que
tenías dolor de estómago
y que también te lastimaste el pie.
Déjame ver dónde.
¿Colega?
¿Aquí?
No es nada.
Acabo de subir,
y vi que la luz estaba apagada.
Pensé que te había pasado algo otra vez.
Me asusté muchísimo.
Hablando de la luz,
¿sabías que ya no hay saldo
en la cuenta de electricidad?
Mándame cuanto antes el método de pago,
así me será más cómodo vivir aquí.
Está bien.
Te lo mando en un rato.
Voy a preparar la medicina.
Calienta el estómago y te sentirás mejor.
Luego me explicas bien
qué pasó con tu pie.
Zhang Qiran es un verdadero cabrón.
¿Por qué no lo insultaste más?
Deberías haberlo señalado
frente a todos sus familiares
diciéndole que es una escoria.
En realidad, antes pensaba
que nuestra ruptura
podría ser por mi culpa.
Pero hoy me enteré de que
yo era solo un trampolín
mientras buscaba alguien mejor,
y ya no tengo nada más que decir.
Además, quien debería reprocharlo
no soy yo,
sino la Srta. Wang.
Se notaba en muchos detalles
que ella realmente anhelaba
y esperaba con ilusión esta boda.
Tampoco esperaba que pasara algo así.
Xiu,
debes pensar así:
Zhang Qiran es como
lo que ustedes en arquitectura llaman
una casa en ruinas.
Si tú o la Srta. Wang
quisieran deshacerse de él,
tendrían que buscar departamentos
para revisión,
instituciones para evaluación,
conseguir este y aquel certificado.
Cuando vives en una casa por mucho tiempo,
inevitablemente le tomas cariño, ¿no?
Y durante ese largo proceso de espera,
es posible que te ablandes.
Pero ahora...
Ahora hasta el cielo
no pudo soportarlo más.
Temía que los ladrillos que cayeran
y el viento que se filtrara
harían que se enfermaran,
así que directamente la derribó.
Lo que deben hacer
es simplemente reconstruir
sobre este terreno.
¿Cómo no me di cuenta
de que eres tan buena
consolando a los demás?
Con razón le pusiste seis nombres
a tu café.
Oye,
puse seis nombres
solo para que tú pudieras elegir.
¿Se me hinchó el pie?
Voy a traer café para
bajarte la hinchazón.
¿Cómo va a bajar la hinchazón el café?
¿Remojando el pie?
¡Exacto!
Es súper efectivo.
¿Y si traes tu café más caro?
Bueno, está bien.
Sr. Yu,
buenos días.
Buenos días.
Sr. Yu,
tengo buenas noticias.
Todos,
dejen un ratito lo que están haciendo.
Tengo algo que anunciarles.
Acabamos de recibir un correo
del Grupo Lyman.
¡Nuestra calificación para el concurso
ha sido restaurada!
Nuestro plan es correcto.
No fue en vano.
Sí, no fue en vano.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡A trabajar!
¡Perfecto!
¡A trabajar! ¡A trabajar!
Vamos.
Sr. Sun,
¿por qué no vino el ingeniero Jiang?
Renunció.
¿Tan de repente?
Después de que salió
lo de la descalificación,
presentó su renuncia en menos de dos días.
Pensé que solo había pedido
unos días libres.
Para nada.
Ese foro de arquitectura
donde se filtró la grabación del Sr. Yu,
¿hace mucho que no entras a verlo?
Algunos comentarios me enojan,
así que hace tiempo que no lo abro.
Estos días
han aparecido muchas publicaciones
sobre Jiang Tianyi.
Dicen que él
es el topo de Dynamism.
¿Por qué haría algo así?
Eso no lo sabemos.
Pero eso ya no importa.
Lo importante es que,
mira,
hoy salió este comunicado de prensa.
"Me dedico a la arquitectura
para ganar premios y hacerme famoso.
Gano premios para tener más opciones
y poder realizar mejores proyectos."
Oye, ¿no crees que esta grabación
solo podría ser filtrada
por el jefe mismo?
Entonces me pregunto...
Si el jefe tenía la grabación completa,
¿por qué esperó hasta ahora
para hacerla pública?
Sr. Yu lo hace porque...
Hay que invertir sabiamente.
¿Qué quieres decir?
[Dicen que Dynamism intenta conseguir
el nuevo proyecto del Grupo Lyman]
Por eso.
Una vez que salió esta grabación,
el Grupo Lyman restauró
nuestra calificación.
Ganamos atención gratis, ¿no?
No solo eso.
Cada paso
fue calculado perfectamente.
¿Qué?
Nada.
Incluso sospecho que
esas publicaciones sobre Jiang Tianyi
fueron todas organizadas por el Sr. Yu.
Hu Xiu.
En el futuro,
evita meterte con el Sr. Yu.
Su calificación
ha sido restaurada. Increíble.
Sí.
El Grupo Lyman acaba de hacer
un anuncio público.
Otra cosa, Sr. Pei.
La reputación de Xiao Zhiyu ha cambiado.
Después de que
se publicó la grabación completa,
todos en internet están hablando de ello
y ven con buenos ojos su participación
en el concurso.
Sun Daqin
me prometió varias veces
que no permitiría que viera a Xie Lin.
Y solo ha pasado un fin de semana.
¿Cómo logró que Xie Lin lo aprobara?
¿Tienes algo que decir?
Fue mi descuido.
Escuché a Sun Daqin mencionar
que Xie Lin asistiría a una boda
este fin de semana,
pero no esperaba que Xiao Zhiyu
también fuera.
Vaya, sí que sabe cómo
salir de situaciones desesperadas.
Sin embargo,
Dynamism.
se fundó hace menos de cinco años
y tiene poca experiencia.
Quizás no pueda
manejar un proyecto tan grande.
No es suficiente con "quizás".
Lo que quiero
es que Dynamism
no tenga ninguna posibilidad de ganar.
Sr. Yu.
Bueno...
Aquí están los documentos
que me pediste organizar.
Déjalos en la mesa.
Pues, Sr. Yu...
¿Fuiste tú quien llamó a mi amiga ayer?
¿Cómo conseguiste su número?
Entras y sales todos los días,
¿y no has notado el letrero en la entrada?
Ahí está el número de contacto.
¿Y también compraste esa medicina?
Mi amiga te agradece por la medicina.
Cuando regresó,
todas las farmacias de la zona
estaban cerradas.
Espero que tu lesión en el pie
se cure pronto
y que puedas volver al trabajo
cuanto antes.
Hola.
Dynamism.
Vinimos para una reunión.
Pasen los tres, por favor.
Sr. Sun,
¿trajiste los documentos?
Las llaves del auto.
Voy por los documentos.
Jiang Tianyi,
¿qué haces aquí?
No es asunto tuyo,
quítate del camino.
¡Jiang Tianyi!¡Jiang Tianyi!
Cálmate.
Podemos discutir tranquilamente
de lo que sea.
No finjas ser buena conmigo.
Mira cómo he terminado.
No los dejaré salirse con la suya.
Jiang Tianying, tranquilo.
Tranquilo.
No hay problema que no se pueda resolver.
Quítate.
No.
¡Quítate!
Jiang Tianyi, yo...
¡Jiang Tianyi!
Hablemos, Jiang Tianyi.
¡Quítate!
¡Jiang Tianyi!
Tú...
Este es un lugar público.
¿E incluso golpeas a una mujer?
Llévenlo a sala de seguridad.
Vamos.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Podrías presionar el botón
del primer piso? Gracias.
Parece que la seguridad de este edificio
necesita mejorarse.
¿Te asustó?
Estoy bien.
Lo siento. Lo siento.
Fue un descuido nuestro.
No pasa nada,
ve a lo tuyo.
¿Trabajas para el Grupo Lyman?
No,
Soy
Dynamism.
de Dynamism,
Vine aquí para una reunión.
Qué coincidencia.
Yo también vine a una reunión.
Subamos juntos.
Gracias.
Son los competidores más fuertes
de nuestro proyecto actual.
Los he reunido hoy
principalmente para hablar con ustedes
sobre algunos requisitos del proyecto
para las etapas posteriores.
Si tienen alguna pregunta, pueden hacerla.
Sr. Xie.
Sr. Yu.
Hacer esperar a los demás
no es un buen hábito.
Tendré más cuidado la próxima vez.
Vamos.
No hay prisa.
Perdón por llegar tarde.
Sr. Xie,
perdón por hacerlo esperar.
No hay problema.
Nosotros también acabamos de llegar.
Preséntate.
Hola, soy Pei Zhen de Zhuling.
Hola.
¿Cómo es que vienes con el Sr. Pei
del Grupo Zhuling?
¿El Sr. Pei?
El que lleva lentes.
No tenía idea.
Me lo encontré abajo.
No sabía que trabaja
para el Grupo Zhuling.
¿Trabajar para el Grupo Zhuling?
¡Es el heredero del Grupo Zhuling!
Hablen ustedes.
Voy para allá un momento.
[Grupo Lyman]
Sr. Yu, encantado.
Encantado.
Sr. Yu, usted es muy talentoso.
Es un honor para mí
poder volver a encontrarnos.
Ya que todos están aquí,
comencemos.
Primero, Zheng de nuestra empresa
les hará una explicación.
Como se enfatiza en la presentación,
nuestros tres principios para el diseño
son:
centrado en la persona,
sostenible
y viable.
Lo que buscamos
no es solo un plan de diseño,
sino una respuesta espacial que
pueda preservar la memoria de la ciudad
y satisfacer la vida futura.
Gracias.
Bien, señores.
Así está básicamente.
Espero que
todos nuestros diseñadores
puedan usar su creatividad
para darle a este proyecto
un alma brillante.
La reunión de hoy
termina aquí.
Gracias a todos.
Terminamos.
Esperen un momento, por favor.
Hay que llenar esto.
Srta. Hu,
nos vemos la próxima vez.
Cuando regresé,
me encontré con Jiang Tianyi.
Quería entrar a la fuerza
y causar problemas.
No pude detenerlo,
por suerte el Sr. Pei me ayudó.
Si quieres verme,
puedes agendar una cita con mi asistente.
Aparecer aquí de repente
no es muy cortés, ¿no crees?
No me gusta
la gente que se cree lista.
Sr. Pei.
Sr. Pei,
usted no respondía mis mensajes,
solo tuve que ir a buscarlo
al Grupo Zhuling.
Ni siquiera me dejaron entrar,
no tuve otra opción.
He hecho todo lo que me pidió.
Acordamos que
me nombraría director del Departamento
de Diseño en el Grupo Zhuling.
No estabas ayudándome,
sino que estabas resentido con Xiao Zhiyu
y querías desquitarte.
Yo solo aproveché la situación.
Yo...
Después de que se filtró
esa grabación del teléfono,
renunciaste rápidamente.
¿Verdad?
Sí.
Me precipité un poco.
¿Acaso debía esperar a que
vinieran a atraparme, Sr. Pei?
No pido nada más,
solo déjeme trabajar en el Grupo Zhuling
como un simple empleado.
Puede lograrlo con solo una frase.
Si te dejo entrar al Grupo Zhuling ahora,
¿qué pensarán los demás de mí?
No me importa.
Si me quedo sin opciones,
no podré controlar lo que diga.
Sr. Pei,
solo necesito una salida.
Se lo suplico.
Ya estoy en la lista negra del sector,
mi reputación también está arruinada
y no puedo encontrar trabajo.
¿Acaso...?
¿Acaso quiere que
viva con un nombre falso, Sr. Pei?
Cambiar de nombre...
Qué triste, ¿verdad?
El hermano menor cambió su nombre
y usó mi apellido,
ahora se llama Xiao Zhiyu.
A partir de ahora,
no puedes llamarle por su nombre original.